Fazer 150 / C-63
Por Yamaha & Mercedes Benz.
[SITE:https://www.yamaha-motor.com.br/fazer-150-ubs/product/30107 // https://www.mbusa.com/en/future-vehicles/2024-amg-c63se#mercedes-amg-c-63-s-e-performance]

A Fazer 150 UBS é a escolha perfeita 
para quem procura uma motocicleta com personalidade esportiva
resistente tanto para o dia a dia 
quanto para novos desafios.
O motor durável e econômico 
conta com a tecnologia Blueflex  
exclusivo acabamento preto fosco.


//---

O painel da Fazer 150 UBS mostra tudo que você precisa saber
o conta-giros é analógico
o display digital possui indicador de marcha, relógio,
função trip, indicador do nível de combustível e função ECO
que indica se você está pilotando de modo mais econômico.


//---

Com as pedaleiras do piloto mais recuadas e o guidão mais baixo
em conjunto com o assento amplo e macio
a posição de pilotagem da Yamaha Fazer 150 UBS concilia esportividade
e o conforto para o uso intenso e diário.


O design agressivo das tomadas de ar conferem esportividade à essa moto street. 
O visual ainda conta com lanterna traseira
bipartida inspirada nas motos de maior cilindrada.
Seu tanque de 15,2 litros leva você ainda mais longe.


//---

A Mercedes-AMG eleva a fasquia mais uma vez
com o seu motor de quatro cilindros mais potente de sempre.
Quando as mentes dos engenheiros da Fórmula 1 e da Mercedes-AMG se unem
maravilhas acontecem
E o Mercedes-AMG C 63 SE PERFORMANCE 2024 não é exceção.
Este compacto de quatro cilindros 
deixa todos os outros híbridos comendo poeira.  


//---

Um excelente sistema combinado de 671 cv
e um torque combinado alucinante de 752 lb-ft
Ao trabalhar em conjunto
essas fontes de energia duplas liberam
força suficiente para atingir 60 mph
em apenas 3,3 segundos.

Detalhes de design exclusivos
incluem estofamento específico AMG
costuras distintas e assentos AMG Performance disponíveis
Delineando ainda mais a sua estatura.
Fique atento ao impressionante Mercedes-AMG C 63 SE PERFORMANCE 2024
nas concessionárias no próximo ano.